****** Anotações Importantes

=== URNA ===
= Qual a sequencia de telas
A sequencia de tela para uma votação é baseada na abrangencia e região em votação
Votação para abrangencia 1 = GERAL
Votação para abrangencia MAIOR QUE 1 = REGIONAL

= Como saber se quem esta votando pode votar em mais de uma regiao em aberto ?
Verificar se o eleitor, qual a sua consagração
Depois verificamos as regioes em aberto
Depois removemos as regioes ja votadas
Caso possa votar em mais de um regiao, selecionar a primeira e ao concluir cada uma, registrar sua votação e retornar a listar as regiões e 
não deixar para salvar na conclusão de todas, mas registrar ao final de cada uma região

=== MESARIO ===
= Onde verificar se o eleitor pode votar ?
Ao carregar o leitor, verificar sua região caso não seja do colegiado e verificar se a sua seção esta aberta ou se já foi fechada.
